• Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible.

1. Verificar conexión a internet
     a. Si hay conexión a internet
     Sino hay conexión a internet;
    	i. Verificar si el módem está encendido
    		I. Si esta apagado, enciendalo
                II. Sino reinicie el módem
    b. Comprobar nuevamente la conexión
2. Abrir el navegador web o aplicacion de Youtube
3. Ingresar la dirección URL www.youtube.com
4. Buscar el video deseado
5. Reproducir el video seleccionado
6. Ver el video
7. Fin

• Cree un algoritmo que describa su rutina diaria. Use condiciones, condiciones multiples y ciclos.

1. Levantarse
2. Si es hora de ir al gimnasio;
         a. Ir al gimnasio
         b. Volver a casa
     Sino, Bañarse
3. Iniciar la jornada laboral hasta completarla
4. Estudiar o hacer tareas
         a. Si hay tareas pendientes:
              i. Hacer la tarea
      Sino, estudiar japones
5. Preparar la cena
6. Mientras no haya terminado de cenar:
         a. Seguir comiendo
7. Si todavía hay tiempo antes de dormir;
         a. Ver una serie o jugar videojuegos
8. Ir a dormir
9. Fin